Wie werden Sonderzahlungen Berechnet?
1.Überschreitet die summe von Urlaubs und Weihnachtsgeld den Höchstbetrag von 10.740,-€ ?
  Wenn das der Fall ist, wird für die gewünschte Sonderzahlung die differenz von der Summe und dem Höchstbetrag abgezogen, um die vorläufige Lohnsteuerbemessungsgrundlage zu erhalten.
  Ist die Summe kleiner als der Höchstbetrag wird die Summe als vorläufige Lohnsteuerbemessungsgrundlage verwendet.
2. Nun Berechnet man die SV-DNA mit der voläufigen Lohnsteuerbemessungsgrundlage.
    SV-DNA = 17.12% * vorl-LSTBMGL.
3. Freibetrag und SV-DNA vom Sondergehalt Abziehen.
4. 6% von der Differenz ist die Lohnsteuer.
5. Netto = Brutto - Lohnsteur.